Artista: Toto la momposina.

Opciones:
- Realizar la pagina todo en uno y dividirlo por secciones o
- Realizar la pagina utilizando deferentes html para las secciones?

Contenido:
- Index: Un resumen de su vida, (cosas que se podrian poner tambien, para derivar 
al usuario a las diferentes secciones, esto seria en partes pequeñas por si el usuario esta interesado en conocer algo más de la artista).
historia llamativa,
noticia importante,
video musical mas exitoso.

- Historia: Su vida mas extensa.
- Noticias.
- Galeria: Videos musicales, imagenes.
- Contacto.

Tareas que se pueden realizar en avances:

(recomendable que uno se encargue y muestre avances para realizacion de cambios).
- Diseño de la pagina.

(de 1 a 2 personas)
- Sacar contenido para la seccion index (recordar que en esta parte son resumenes y lo mas llamativo de cada seccion para que el usuario pueda interactuar con lo demas).
- Sacar contenido para la seccion historia.
- Sacar contenido para la seccion galeria (imagenes y videos).
- Sacar contenido para la seccion contacto.

(de 1 a 2 personas)
- Estructurar html.
- Insertar contenido obtenido.

(de 1 a 3 personas)
- realizacion de css.
- realizacion de animaciones con js.